好吧，大家去直播吧，我叫莎拉·DT（Sarah DT）押韵与桃子，如果
您今天是新来的人，我有新的红色iPhone 8你们兴奋吗
关于它是您不对，我不知道我们会看到我们今天要把它拆箱
另外，如果您最近偷看了我的Instagram，我会和Karlie Kloss闲逛
所以她正在与行李箱合作，我得到了一个糖果袋，所以
为什么不你们可以来问我你的生活是否
重播此感谢您也加入了我，我在下面放一些时间戳
在说明中，让我知道您来自澳大利亚，日本，日本，哦，我的
英格兰很棒，我和我有一个特别的客人在这里
拜托，这是真的，因为我们看着我知道很多不同，我只是
意识到我可能一直都在思考
好吧，所以他们就像也许他们做得很好，我们知道我们知道，所以这可能
分散注意力，因为您正在观看，但是这里的评论非常清晰
当我们将我阅读的内容拆箱时，将在评论中担任卡塔尔妇女的角色
是的，如果你们想霍兰德荷兰加拿大，哦，天哪
也许把它放在地图上，这样我的水晶链接就在下面的描述中
如果你们想看看她，您在做什么水晶，我在做一些技术视频
拳击的评论相机比较很多东西莎拉也做过哦，我的天哪
我已经屠杀了，伙计，哦，天哪，我有一个超级聊天的PHP，我不知道是什么
嗨，莎拉，我希望你过得愉快，只是想说我
非常感谢您来自菲律宾的vlogger问候，因此在
五百菲律宾币，那是史诗般的好事，所以让我们来看看
我在这里用我的a7，让我们看看如果你们好奇的话我们是否可以放大
我现在要直播一点，我将链接我忘记链接的有线广播，但我正在使用
有线广播，我在使用cam链接Amazon链接在下面的描述中
连接到我的a7s2输出上，这个清脆的1080画面看起来不错，它们是
单击diggin，是的，好的，我们到处都可以看到
几乎是个大秘密，哦，哦，哦，红色的纸制品，这个不错的被遗忘的产品
红色，我不想屠杀，所以我要读一下，所以整个想法
红色产品和东西的背后是它与红苹果会合作
将您购买的iPhone的一部分捐赠给全球基金以支持
艾滋病毒/艾滋病方案，帮助无助的一代了解更多或
在red org捐赠，所以超级酷，您知道您不必去花钱
感到内about的红色电话，是因为一个原因，所以你什么时候晶莹剔透的
我何时开始创建您的YouTube频道，我想正式开放
好吧，去年我有两个新频道，但是我是从YouTube开始的
就像2015年左右，是的，我一直以来都在走，很酷，所以
希拉（Sheila）有点近，所以我觉得更多的合作伙伴肯定是
菲亚特真的还好，我被红色惊呆了，我就像是我的天哪
知道好吧，我什至都没看过，让我们看看好吧，我经典了
拆箱好哦，是如此的闪亮和漂亮，显然第一件事是第一件事
全黑的战线，然后让我们一起哇
老兄，读起来真是太好了，就像老实说，看起来真的很深
难道不是在相机上看得更多吗哦，是的，它在相机上看起来更亮了
看到这台碎纸机将其聚焦起来可能就是聚焦一个直播流
在这里，我们走了，你们如何看待哦，外星人好漂亮
但是-是的，你们认为您想让iPhone 10用户说什么
是的，满意度是我读过的最好的书，是的，为什么他们为什么不读书呢？
觉得印象深刻，我本来会很喜欢我可能会改过的
读cuz看起来确实不错，所以他们称其为mkbhd版本
因为黑色和红色是的，所以黑色和红色在传统上是用于白色手机的
有白色，您知道白色边框，这就是为什么您现在要这样做
它是美丽而干净的，是的，然后哦，看起来真的很好，而且
它只是使它看起来像一个完全平坦的
是的，那是我最喜欢的关于iPhone 10和新显示屏的东西
和东西，因为我喜欢银色的氛围，我喜欢白色和东西，但我总是
以为它看起来像白色边框的丑陋，是的，你知道我很好
这是干净的，它是黑色的，你知道吗，你们怎么想，哦，我们得到了一个
$ 4.99超级聊天我不能跟上很棒的美食工作Sarah谢谢
你Declan那就是你的感觉
回到这个，我觉得我要对此发表评论，所以
对我来说，就像我只是个比较大小的人，很快，是的，我喜欢这个尺寸
所以为什么我总是选择8 plus，所以我想要我想要的功能
人像模式自拍人像模式他们将所有功能都放在更大的位置
型号，但现在您在iPhone 10上拥有了它，这就像为什么它适合
我的手掌更好，但是无论何时，只要您像在Netflix上观看Netflix一样令人不寒而栗
地铁或其他东西让我们展示是的，那是一件好事，那是
很好，你们在路上的想法是什么iPhone你们在打招呼吗
来自苏格兰哦，我的天哪，技术上有什么区别
话说，这款手机没有什么不同，这是一部iPhone 8 plus
你知道这是我拥有的10部iPhone x10，所以基本上
颜色苹果通常会在六个月后熄灭苹果红色，是的
它是非常有指纹的，所以您可以真正看到它，但是是的，它确实是
就像我对去年的红色cuz感到惊讶一样，我们喜欢金属材质，
不会像iPhone那样的辅助工具，但是像我这样的玻璃后鼻梁看起来真的很棒
看起来更好看起来比去年的两三个黑色更好
前面，但红色看起来更好，我喜欢光滑的玻璃
相对于垫子，从荷兰伦敦拿走耶更容易哦
我的天哪，另一个菲律宾，你知道吗？
纽约，现在你要和他见面吗？
在城里，我今天很忙，无法和他见面，但也许
我很想和他一起出去玩，他是个病态的vlogger，我读到有关Anna的原因，为什么
你不会死会议会吓到我
一年就像一个大会议，所以也许我去抢下一件衬衫，但是
意味着我可能无法参加CES，您是否想看到是的，是的，我们
彼此见过是是CS更像是令人生畏的感觉，就像
对Wii的狂热是怎么回事，来自德克萨斯州
嗨，我来自德克萨斯州，所以一如既往，你知道你有休息时间
你有耳机和电缆，你们已经看到了，这就是为什么我
我想在直播中做到这一点，就像我确定你们已经看过
红色的iPhone开箱视频，但我也想打个招呼
你说你说些什么使我变得更有风度
朋友，水晶好吧，水晶好吧，我要切换，我要给你这个包
你想要我，好吧，所以这就是我所知道的感觉
真的很好，我要做一个特别的赠品，所以在听之前
我向所有查看此赠品的人宣布免费赠品，然后向右击“赞”按钮
现在就按一下，就像按按钮，我要宣布一个特别的
恩，但我和你出去玩却挂了，我没挂
带着卷曲的光泽出来，但昨晚发生了一件事情，行李离开了一些
你们喜欢的人听说过，我肯定特别是从我的频道
皮特（Pete）和麦迪（Maddie）疯了，但走开了与爪法的合作
看到了，Karlie Kloss有了一个类似于编码的基础，供女孩学习编码和
所以他们出来制作了这些病态的背包，他们也做了紫色
和绿色行李箱的家伙，是的，我需要紫色，我让你松散，它们很可爱
他们真的很酷，所以活动是昨晚，我想参加
与卡莉合影哦，天哪，你们粉碎了像按钮一样的东西，谢谢
砸了我喜欢的按钮，现在我可以说我拍了张赠品
和Karlie Kloss很酷，她非常甜蜜，非常好，是的，如果你们
可以去我的Instagram Scott谢谢你的爱
我的频道转到我的Instagram，就在Sarah D奶酪上
现在，您正在重播的地方转到我的Instagram，喜欢并发表评论
在图片上，您也必须跟随我，您可以说出任何想要的内容，
我要放弃等待它是什么，它等待鼓声，这不像一个
超级特别的赠品，但它很特别，所以我停止把书压碎了
加里·加里·韦（gary gary vee）撰写的加里·韦纳切克（gary vaynerchuck）是我一直仰望的家伙
商业世界，我想给你们一些喜欢粉碎的感觉，我的意思是
他们就像通常情况下的25美元，我想，这不像是
不只是一本书或价值30美元，30美元的价值，我还会将其运送给您的人，而我
就像我相信你知道他有时会发疯，但在他的东西和
我确实相信他所做的事情，就像改善自己作为创作者的材料一样
和企业家，是的，我想送给你们两个，本着精神
的企业家去看那张Karlie Kloss的照片，这是我最近在Instagram上拍的那张照片
喜欢它，随便叫什么，我都会选你们两个超级
简单的赠品，这是非常容易的，是的，这是一种简单的方法，我要发送给您
压碎它，所以是的，你们如何看待这个问题，如果您只是
像按按钮一样进行粉碎，是的，是的，你说的是像
是的，是的，它帮助我为您提供了直播服务，或者如果您可以的话，
伙计们对水晶精华有疑问，然后这个问题，我们将
取消装箱这里的东西，因为那里有好东西哦，那里有东西
很好，我现在喜欢东西，所以这是纯素皮革哦，好吧，我都
我可以把皮革袋放进你的身边吗
生活是的，所以爱上他们的皮革，这意味着没有动物在
伤害了我只是把东西递给你，就像我们揭示里面的东西一样
里面有什么好看的黄色手提袋，没什么别的地方
每个人都变蓝了，真的很可爱，就像我一样
这样真的很可爱，我想知道我的相机是否可以对焦
遮住你的脸也许好吧，这是一支可爱的笔，是我们要去的地方
[音乐]在职女孩在职女孩，有一个
给你的一封小信哦，一封信打开了一封信，好吧，莎拉是什么感觉
你是最糟糕的，不，这就像一个小的微型行李箱，是的，我们
开始就可以了，所以这些都是真实的，就像在哪里可以得到的哦，谢谢您的支持
很酷，所以很不错，代码背后的全部内容都是优雅的
个年轻女孩进入计算机科学并干了起来，所以作为一个人真的很酷
我在大学里做过三年计算机科学的人II是的，我是支持者
我知道，但嗯，让我们看看我们有一些问题，莎拉，最好在这里使用
我父亲安娜安娜（UT）我去了德克萨斯大学（UT）
有那个杯子的食堂女孩可以做任何事情，谢谢女孩可以做
一切哦，这是我用来膨胀瓶子的
无处不在，所以这是步伐的变化，很有趣
这很好，没有被黑吻过，但是人们问的是三六八，是的，我
是三六点八分，因为我实际上在三六点有个办公室
八百老汇，但就很多人而言，我是你吗？
加入三六八，这不像是俱乐部，经纪公司或其他任何东西
这是其中的一件事情，就像我要等凯西（Casey）那样
像向我射击DM，如果他想让我成为任何事物的一部分
这会让我感到非常兴奋，凯西我会为之兴奋的，但是
是的，如果他想包括我们，我相信你最终会是的，那么我会成为
它的一部分，那么您会如何考虑三六八，但我是否认为
是的，我很高兴你看到忙碌的事情，我愿意
我实际上就像我开始看凯西之前一样，甚至没有一百万
订阅者如此花花公子Sam yeah我看过梅赛德斯吗，嗯，这么有趣的故事
凯西（Casey）凯西（Casey）在每日博客之前，有一个关于谁的四部分系列文章
我在做关于马自达的事情吗，嘿，严重的封锁叙利亚总是经历过
在汉普顿，他在马自达上观看了系列赛，看到了每一个所谓的“怪物JC”
马自达（Mazda）是的Mercedes是先生好的CLA到50 CLA到50塞拉
确保梅赛德斯CLA苹果手表的世界水晶发生了什么事，所以我是萨迪的
当时我绝对没有钱的时候我住在纳什维尔的车
在通过这四部分观看了他惊人的视频之后，凯西·杜德·凯西很高兴
他说服我我需要一辆梅赛德斯CLA Carly，那是我的第一个系列赛
有影响力营销的经验，因为我就像是的，这些视频是
太神奇了，我需要这辆奔驰车
我真的不喜欢我们不知道我看起来像什么坏车吗
是的，这是便携式蓝牙扬声器，我爱那些你有这些我
真的像克什米尔粉一样，听起来不错
好吧，您对此有何看法，您是否喜欢使用它，但绝对可以
听起来不错，很小，但声音真的很好哦，我的耳朵好极了
放好赃物哦，是的，非常好，您的第一个KC视频是什么
是的，首先要刷KC，所以就像耐克一样，是的，
喜欢吸引我的人，然后我开始看到他的博客和
mm-hm是的，不能流血，他是如此的接近，就像是的，它只是一个
这里的社区很好，是的，因为我们讲得很好，他可能在楼下
实际上，他只是发布了一张关于加入劳斯莱斯劳斯莱斯的图片，
这很有趣，因为我们在外面拍摄，我走了，为什么会有一个
劳斯莱斯在这里，我后来看了我的生活Twitter可能是
大概是为了KC，然后十分钟后，KC发布了一张照片，我想说三张
六个八个生命数字好吧，您的新目标是弄清楚如何进行连接
您的手机还可以，我们将进行听力测试。
好吧，让我们问一些问题，是的，先生，您有男朋友吗？
很好一切顺利samtech一切都很好我如何
youtube中的平衡学校每次转动时都会发出一点噪音
现在我有一只鹦鹉哦，我的天，我认为这很吵-让我们看看
所以她要和这位演讲者Ultimate Ears配对
奇迹热潮奇迹热潮我该如何平衡学校和YouTube
会给你最合法的答案，我上大学时就可以给你
智力工程计算机科学以及YouTube和视频I
没有反弹，那是我一生中没有的时间
睡了那么多，但是因为我没有睡，所以我努力了，所以我匆匆忙忙地
研磨大约三到四年，然后
高中也让我现在不在他身边
从起床到睡觉，我一直在工作，我爱我得到的东西
像七个小时的睡眠，但这就像一个小时的时间，所以，就像我的意思是，你在
总是很开心，是的，这儿的歌在这里做什么？
你们想听一首歌吗，如果你们是
只是调优，我们在开始时就对iPhone进行了拆箱
直播，以便在您可以回头观看事实之后将其发布
那首歌好吗，我说这首歌就像是延迟10秒
好吧，我认为还有别的，还有更多的旋律
我喜欢的一切都在那个袋子里的大小，我并没有忽略超级射击，是的
我可以平衡学校吗，你们两个回答说，哦，好吧，宝贝回来了
宝贝回来了宝贝回来了男人好吧，让我们开始吧
宝贝回到了很深的时间，是的，不是真的，我们不应该哦，上帝的计划是
好哦，就是那样，就像我做了我的好吧，这很可爱，这是我不
知道这是什么我说了一个小手镯这是一个手镯
好吧，如果不是现在，如果不是现在，当人们喃喃自语时，你会怎么做
追求自己的梦想，你会在学校做些好事，你是什么
要问那个人，不，不，现在是时候了，我们走了
放好它，所以事情是便携式的，这是高级的
便携式可能就像防溅一样-可以，这是您所能听到的最大声
虽然这是让我们尽量减少，然后我们将去一些
友好，您的音乐还可以，所以对不起
[鼓掌] 81哇，声音真小
轻便的防水功能，您可以连接到美好的呀，是的，是的，您可以
不得不大声聚会，是的，我要带我的粉红色小粉
然后我们可以果酱，这实际上是令人惊讶的，它是如此的可爱，尽管我没有
希望能在Karlie Kloss身上消失，所以谢谢大家
上帝的计划乔纳森说你们两个都很整齐在instagram上跟着我
乔纳森·古铁雷斯（Jonathan Gutierrez）好吧，你们去吧，伙计们跟随约翰，他捐赠了
10美元，还有更多哦，好了，这可不可以了，行李箱杂志了，我的冲天炉看到了
花式编程的新模型，所以卷曲的克劳斯在前面
如果你们不能像我的新英雄那样告诉Carly班，她会很棒
太神奇了，就像我的意思是，她只是这样，妈妈，哦，你要好起来，棒极了，不要去
是的，她非常喜欢，是的，她是一名模范旅行者，所以有拉波斯特（La Poste）
潮流哦，Skullcandy，您对学校糖果有一些经验吗
耳机不是这些，这些看起来像是踩起来的
我曾经喜欢较小的，但是看起来不错，让我们来看看它们
是的，我的手机在哪里可以，你可以看吗，我会看一下它的规格，
东西或只是多少-是的，非常令人兴奋，我们又拍了一次Sarah的超级镜头
如果我画一张你的照片，约翰这样做，那是可以的吗？
亲爱的，我像Instagram Instagram上的故事一样给我加标签
一个怪胎的老板，我认为那很押韵，我真的很棒。哦，七点钟了
脚上的视频博客有什么好处哦，是的，这是古巴，我认为这里有一个像笔记本电脑
后面的东西我肯定会去的，谢谢
所以这是一个很早就开始玩的有趣的小行李箱俱乐部
没有人付钱让我说这些话
我只是被红色的iPhone和Karlie Kloss所编码的内容所吸引
巨像正在这样做，我将所有这些链接放在下面的描述中
是的，所以很明显，这些都是无线的，所以它们是无线的学校糖果。
五分钟充电记忆泡沫后，耳机可以收听90分钟
耳垫是噪音，我隔离了很多他们列出了多少
100美元九百美元是好的漂亮伙计们这些是一百美元的耳机。
消除噪音[音乐]
无线猜测我们将要做什么或我们将要放弃的这些
把这些方法送给桃红色的BAM好吧，是的，我的天哪，所以在我告诉你之前
如果有按钮，应该如何再次将其击碎
给它，我现在感觉就像奥普拉（Oprah）
耳机，但我的意思是，这只是赠送，这是Karlie Kloss给的
走开，但我们只是您知道，我们只是分享我们确定的爱
为什么不分享爱的权利，哇，从问到这是一个非常粗俗的问好
埃及人，你好，从皮博迪工作的穆罕默德
我们走吧，我们走吧，好吧，让露丝，哦，我在做什么
这个孩子还好吧，他们在做什么，让我们回顾一下这个问题的真实好吧。
赠品，你必须去我的Instagram，它在Sarah dieci SAR Adi
该链接位于下面的描述中，您只喜欢在该评论上进行评论
与Karlie Kloss的合影我最近的照片必须确保
跟着我，所以我可以DM你当然超级容易超级容易，如果你们是
观看重播，您有24小时，我会在48小时内选出获胜者
我们会说48个小时很好，是的，那么规则应该怎么做
好吧，您已经没有看到我对Twitter如此了解Twitter
好的，我们将执行此操作，这是您的Twitter，这是我的Laura下划线
水晶很好，所以我放她的Twitter，这是我的
你今天想的是吗，但是要赢得这些，你要做些什么，我的意思是这些是
一百美元的耳机家伙，我们只是在这里监视，我会把两个
我们下面的Twitter的描述在Twitter上关注了我们两个人，因为您
你说你想分开我做的订单游戏，所以你要有一些新的
人们把你的Twitter塞满你的东西哦，那是完美的，那是什么标签
嗯，用主题标签对我们鸣叫，只是让大家更容易理解为什么
来自菲律宾的超级聊天，什么时候感谢喜欢
我让你倍受鼓舞的标志哦，我喜欢她的标志，她让我很酷
三个六八个徽标和Jimena Janina，所以是的，这是针对Twitter Faulk的
在Sarat的Twitter上完美无瑕，每个电子邮件链接均在以下说明中，并带有
你在劳拉（Laura）下划线Krystal我会尽力让劳拉（Laura）下划线
上架之后，描述中还会出现披着斗篷的水晶
只是用标签耳机发给我们推特好吧，我们知道他们知道
因为那将是很多好事，它必须是独特的亲爱的
一个桃子般的奶酪耳机，这正是他的死因
桃花色耳机完美48小时就能做到，超级简单，所以随弓而行，这是
只是非常浅的袖口，我会好起来的，所以人们在聊天中都在这里做
可以去利马的Twitter和Instagram-另一本书
是是是然后是的还有任何问题还有我们要解决的问题
总结一下，我们要再待几分钟，你问他们一些
问题谢谢您的奉献，而辛勤的工作总是很有名，所以我
要开始努力了-谢谢，我不知道你怎么念他的
名字手腕上升手腕手腕谢谢RIS帽子Petrie头巾骨头多爱来自
巴西枪杀了约翰·希尔（John Hill）约翰·希尔斯（John Hills）
离开Cuz，我很遗憾YouTube粉丝现在被排除在外了，所以我们有一个
Instagram我们得到了Twitter，还有什么要给
离开的家伙，你们想要什么，是的，他们都会说我知道，我知道
除了iPhone，让我们看到像你一样的人
在这里好好相处，但你知道我刚刚看到的我在赠送新人吗
东西现在不，我们正在做奥普拉，这是一个非常好的窗口，所以这是
像一个非常好的游戏男孩，所以这是给你们的YouTube粉丝们
如果您观看到本视频的结尾，则将其重播
有机会赢得终极耳朵，我们感动它，呼吸
我们打了水沟，我们降落了，是的，我们在这里打了上帝洁净的光，让我们签名
现在，您将有机会赢得这场胜利，我将破坏我的签名
我们要签名，我们在最下面签名，好吧，好吧，哦，祝你好运
有人来自小道消息，您知道我们该怎么做，因为
那些对我们足够关心的人，我们这样给我带来光明
我们将为此付出很多我从未做过的事情，所以我们
我们要说的是我从未参加过直播
所以，如果我有点怪异，或者对不起，她就是
太神奇了，我就像一直在看聊天一样，来回走动，但是
我正在尝试您正在做的很棒，真的，我觉得我不是，但是不，您在做
哦，我们应该在这本书上签字吗-我觉得
就像签署我不想毁掉的Gary Vaynerchuk的书那样自负
他们的书，我知道你知道，但是好吧，我们俩都签名了，所以我们要给
现在离开这个演讲者，它将成为生活，所以如果您现在还活着，请
准备类型的东西，因为我们要把它送出去
好吧，他们应该做一个主题标签还是其他什么，以便您必须要做的所有事情
有机会赢得这场比赛，只是评论Sarah sa RA和现场直播
把它做完，现在就做，不行，我要随机选择
人，我们应该做的很好吗，你会自己找到吗，我知道那是
不是真正的科学，不是很好，虽然我来了，但他们没有进来
知道它延迟了延迟了一点好吧，我们去这里，我们去
好吧好吧，所以我要哦，它跟我们一起走哦，我要
在线点击哦，我的天哪，我就停下来，我要
只能将它限制在美国，尽管我很抱歉，但我来了
上次我做这种运输的费用在这里是如此昂贵
其他地方的书，但演讲者还可以，是的，我想我只是
会选择我会觉得我会认识他们
在这里加勒特花园，您想要扬声器或
他们你我想知道热潮祝贺加勒特花园我会
向您发送消息，以便我尝试找出答案，是的，我会尝试找出如何
在YouTube上向您发送消息（如果不发消息的话），我们会进行整理
恭喜，我们做到了，我们做到了，所以我要赠予我们
不错，有那么多赠品，所以要确保我有我们送出的这个笔直
这个mm-hmm也许我们应该将其关闭也许我们
网关累死了，是的，我们在Twitter上发布了这个消息，因此如果您要进行调整
哦，对不起，如果您正在调入，如果您的树正在承托，我现在要承担这个重量
事实是，我们所有送出的东西都会在这次旅行中从谢谢，谢谢
这么多的调优，您还有什么其他问题要感谢您的拆箱
与我们一起的红色iPhone
让我们再给它一个外观，让它看起来如此美丽
很漂亮，看起来真的很好，不是在这里，这是第一次
只是在开玩笑，您就像我刚刚看到没有人活着一样，我们所有人都在这样做
是的，不，我们是，所以，如果你们不知道水晶，请查看她的频道
在下面的说明中，我们实际上拍摄了一个将在
有时会进行视频流式传输，因此请继续关注视频
激动人心的事情来了，我喜欢我的人兴奋不已
也是在那个时候，我有很多视频创意，我正在拍摄一个
很多，但这就像我的工作量，我跟不上这很好的工作量
我们会想出很多好事，所以让我们结束一些
你喜欢乌龟真的很重要的问题吗
我喜欢乌龟吗？
真的，是的，我以为你想出来了，我就像没有其他人一样
说三六八，如果你们不知道我在三六八有办公室
这是我们现在在这里打印的六点八分，因为哦，是的，这是实际的
建立凯西的三六八实际上是另一座建筑
右边的地址实际上是三七十个真正的人，你去
独家嘘没有人知道三六八听起来更好，是的，事实并非如此。
好多了，我已经对水晶约翰·桑塔纳（Santana）求婚了，说好，好吧，约翰
约翰来了，打个招呼，我们现在要结束直播！来打个招呼
哦，看看我们在做什么，我们正在使用精美的相机，所以约翰要来说
嗨，大家好，我怎么看你在那里
你们好吗，这部影片如何留在您的频道上，是的
很好，有些不适当的东西，我们放弃了其中的一部分
我们先送出耳机，然后让嗡嗡声查看嗡嗡声，为什么不呢？
首先问你我是否想要这真棒我知道这是100美元的耳机
我们在twitter WTF上赠送的，他们要做的就是跟随水晶，
我繁荣发展，你走了，好家伙，请务必订阅人民的邀请，让我
知道您是否喜欢这部影片，让我知道您是否喜欢现场直播，我们是否应该
每周都直播一次，我喜欢与你们互动，如果您愿意，
真的很晶莹，这是她的第一场演出，给您的第一印象是
像这样的相机也可以进行直播
我喜欢它，是的，不要让我知道你们是最疟疾的捐赠者吗
我们里面的20美元谢谢，是的，是的，不，我喜欢直播生活
你认为你会做吗，也许我会跳上船好吧，这是一个
一个星期，也许一个星期一次，一个月一次，所以也许好吧
非常感谢您的调音，我很感激，哇！
我以为35分钟就可以了，但是这很有趣，而且要保持桃红色